# **Варианты использования**
## **1.Авторизация**
  1. Пользователь нажимает на кнопку авторизации.
  2. Приложение отображает окно ввода логина и пароля.
  3. Пользователь вводит логин и пароль.
  4. Пользователь нажимает на кнопку "ОК".
  5. Приложение отображает основную страницу.


## **2.Просмотр окна новости**
 1. Выбрать нужную новость.
 2. Нажатием мыши по заголовку новости открыть окно новости.
 3. При необходимости перейти по ссылке на первоисточник, ссылка находится в конце текста новости, открытие новости будет происходить в браузере.
4. После ознакомления с новостью нажать на кнопку назад для возврата на главное окно.


## **3.Просмотр окна МО РБ**
 1. Выбрать нужную книгу.
 2. Нажатием мыши по заголовку МО РБ открыть окно МО РБ.
 3. После ознакомления с литературой нажать на кнопку назад для возврата на главное окно.

## **4.Просмотр окна Магазины**
 1. Выбрать нужный магазин.
 2. Нажатием мыши по заголовку Магазин открыть окно Магазины.
 3. 3. После ознакомления с местонахлждением магазина нажать на кнопку назад для возврата на главное окно. 